Repository: mawaqit/android-tv-app
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ja, ko, zh

source: Home
ja: ホーム
ko: 홈
zh: 首页

source: Share
ja: シェア
ko: 공유
zh: 分享

source: About
ja: について
ko: 정보
zh: 关于

# rate
source: Rate Us
ja: 評価
ko: 평가하기
zh: 评价我们

source: Languages
ja: 言語
ko: 언어
zh: 语言

# appLang
source: App Language
ja: アプリの言語
ko: 앱 언어
zh: 应用语言

# descLang
source: Please select your preferred language
ja: ご希望の言語を選択してください
ko: 선호하는 언어를 선택해 주세요.
zh: 请选择您喜欢的语言

# hadithLangDesc
source: This override your choice in the admin console, you can chose a different language by screen
ja: 管理コンソールであなたの選択を上書きします。画面で別の言語を選択することができます
zh: 这覆盖您在管理控制台中的选择，您可以通过屏幕选择不同的语言

source: Whoops!
ja: おっと！？
ko: 웁스!
zh: 呜呼!

# noInternet
source: No internet connection
ja: インターネットに接続できない
ko: 인터넷 연결 없음
zh: 没有互联网连接

source: Try Again
ja: 再挑戦
ko: 다시 시도
zh: 再试一次

source: Close app
ja: アプリを閉じる
ko: 앱 닫기
zh: 关闭应用程序

source: Quit
ja: やめる
ko: 종료
zh: 辞职

# forceStaging
source: Switch to staging
ja: ステージングに切り替える
ko: 스테이징으로 전환
zh: 切换到分期付款

# disableStaging
source: Switch to production mode
ja: プロダクションモードに切り替える
ko: 프로덕션으로 전환
zh: 转为生产

# sureCloseApp
source: Are you sure you want to quit the application?
ja: 本当にアプリケーションを終了しますか？
ko: 애플리케이션을 종료하시겠습니까?
zh: 你确定要退出申请吗？

source: OK
ja: よっしゃー
ko: 확인
zh: 认可

source: Dark mode
ja: ダークモード
ko: 다크 모드
zh: 黑暗模式

source: Light mode
ja: ライトモード
ko: 조명 모드
zh: 灯光模式

source: Change Mosque
ja: チェンジモスク
ko: 모스크 변경
zh: 改变清真寺

# in1
source: in
ja: において
ko: 에
zh: 在

source: Sec
ja: セック
ko: 초
zh: 秘书

source: Online
ja: オンライン
ko: 온라인
zh: 在线

# missingMosqueId
source: Missing MAWAQIT #ID or MOSQUE #ID
ja: MAWAQIT #IDまたはMOSQUE #IDを欠番とする。
ko: 누락된 MAWAQIT #ID 또는 MOSQUE #ID
zh: 缺少MAWAQIT #ID或MOSQUE #ID

# mosqueIdIsNotValid
source: Sorry, {mosqueId} isn't a valid mosque ID
ja: 申し訳ありませんが、 {mosqueId} は有効なモスクIDではありません。
ko: {mosqueId} 은(는) 유효한 사원 ID가 아닙니다.
zh: 对不起， {mosqueId} ，不是有效的清真寺证件。

# selectMosqueId
source: Please enter your Mosque ID
ja: モスクIDを入力してください。
ko: 모스크 ID를 입력하세요.
zh: 请输入你的清真寺ID

# mawaqitWelcome
source: Welcome to MAWAQIT
ja: MAWAQITへようこそ
ko: 마와킷에 오신 것을 환영합니다
zh: 欢迎来到MAWAQIT

# mawaqitDesc
source: Assalamu Alaikom, and Baraka'Allah fikom for choosing MAWAQIT, the World's first and #1 Smart Mosque Network, used by millions of Muslims worldwide across 85+ countries since 2016. We provide you with the most advanced Smart Mosque Display, available on multiple Devices (Mobile, Smartwatch, TV Screens), without collecting or sharing your personal data. Please support this blessed project here : https://donate.mawaqit.net We are a non-profit organization, and this project is a “Waqf fi'sabili Allah” (Dedicated endowment). Your donations keep this project available to anyone, anywhere, totally FREE of any charge, with NO ADVERTISEMENTS, and there's NO MONTHLY SUBSCRIPTION. This project would not be made possible without the help of Allah that brought together a passionate community of talented and passionate volunteers, that work day and night to provide you with the best possible service, and a state of the end system available 24/7. Please consider donating to keep this blessed project going. Baraka'Allah fikom for your ongoing trust and support.
ja: アッサラーム・アライコム、そしてバラカ・アラー・フィコムは、2016年以来85カ国以上で世界中の何百万人ものムスリムに利用されている、世界初でナンバーワンのスマートモスクネットワークであるMAWAQITを選択しました。 私たちは、個人情報を収集・共有することなく、複数のデバイス（モバイル、スマートウォッチ、テレビ画面）で利用できる最先端のスマートモスクディスプレイを提供します。 この恵まれたプロジェクトを支援するために、こちらからお願いします : https://donate.mawaqit.net 私たちは非営利団体であり、このプロジェクトは「Waqf fi'sabili Allah」（専用寄進金）です。 あなたの寄付によって、このプロジェクトは、誰でも、どこでも、完全に無料で、広告もなく、毎月の購読料もなく利用できます。 このプロジェクトは、最高のサービスと24時間365日利用可能な最先端のシステムを提供するために、昼夜を問わず働く有能で情熱的なボランティアのコミュニティを集めたアラーの助けなしには成り立ちませんでした。 この恵まれたプロジェクトを継続させるために、ぜひ寄付をご検討ください。あなたの継続的な信頼とサポートに感謝します。
ko: 2016년부터 85개국 이상에서 전 세계 수백만 명의 무슬림이 사용하고 있는 세계 최초이자 최고의 스마트 모스크 네트워크인 MAWAQIT을 선택해 주신 아살라무 알라이콤과 바라카알라 피콤에 감사드립니다. 우리는 개인 데이터를 수집하거나 공유하지 않고 여러 장치(모바일, 스마트워치, TV 화면)에서 사용할 수 있는 가장 진보된 스마트 모스크 디스플레이를 제공합니다. 이 축복받은 프로젝트를 여기에서 후원해 주세요: https://donate.mawaqit.net 저희는 비영리 단체이며, 이 프로젝트는 "Waqf fi'sabili Allah"(전용 기부금)입니다. 여러분의 기부로 이 프로젝트는 광고 없이 누구나, 어디서나, 무료로 이용할 수 있으며, 월 구독료도 없습니다. 이 프로젝트는 재능 있고 열정적인 자원봉사자들로 구성된 열정적인 커뮤니티가 모여 최상의 서비스를 제공하기 위해 밤낮으로 노력하는 알라의 도움과 24시간 연중무휴로 이용 가능한 최첨단 시스템이 없었다면 불가능했을 것입니다. 이 축복받은 프로젝트가 계속될 수 있도록 기부를 고려해 주세요. 지속적인 신뢰와 성원에 감사드립니다.
zh: 萨拉姆，感谢你选择MAWAQIT，世界上第一个也是排名第一的智能清真寺网络，自2016年以来被全球85个以上国家的数百万穆斯林所使用。 我们为您提供最先进的智能清真寺显示，可在多种设备（手机、智能手表、电视屏幕）上使用，不收集或分享您的个人数据。 请在这里支持这个有福的项目：https://donate.mawaqit.net 我们是一个非营利组织，这个项目是一个 "Waqf fi'sabili Allah"（专门的捐赠）。 你的捐款使这个项目对任何人、任何地方都是免费的，没有任何广告，也没有每月的订阅费。 如果没有真主的帮助，这个项目是不可能实现的，因为真主把一群有才华和热情的志愿者聚集在一起，他们日夜工作，为你提供最好的服务，以及一个24/7的终端系统。 请考虑捐款，让这个有福的项目继续下去。Baraka'Allah fikom感谢您的持续信任和支持。

source: Privacy policy
ja: 個人情報保護方針
ko: 개인정보 보호정책
zh: 隐私政策

source: Terms of Service
ja: 利用規約
ko: 서비스 약관
zh: 服务条款

source: Installation Guide
ja: インストールガイド
ko: 설치 가이드
zh: 安装指南

# drawerTitle
source: MAWAQIT
ja: マワキット
zh: 马瓦吉特

# drawerDesc
source: Connecting Muslims to Mosques
ja: ムスリムとモスクをつなぐ
ko: 무슬림과 모스크 연결하기
zh: 将穆斯林与清真寺联系起来

# backendError
source: Sorry, we could not connect to the server. Please verify Internet connectivity or try again later.
ja: 申し訳ございませんが、サーバーに接続できませんでした。 インターネット接続を確認するか、後でもう一度試してください。
ko: 서버에 연결할 수 없습니다. 인터넷 연결을 확인하거나 나중에 다시 시도하세요.
zh: 对不起，我们无法连接到服务器。 请确认互联网连接或稍后再试。

# selectWithMosqueId
source: Try: 256, It's the ID of 'Grande Mosquée de Paris'
ja: 試してください。256、それは「Grande Mosquée de Paris」のIDである。
ko: 시도해 보세요: 시도: 256, '그랑드 모스크 드 파리'의 아이디입니다.
zh: 试试。256，这是 "巴黎大清真寺 "的身份证。

# searchForMosque
source: Which Mosque are you looking for ? (ID, Name, City, Postal code...)
ja: どのモスクをお探しですか？ (ID、名前、都市、郵便番号...)
ko: 어떤 모스크를 찾고 계신가요? (아이디, 이름, 도시, 우편번호...)
zh: 您要找的是哪座清真寺？ (身份证、姓名、城市、邮政编码......)

# searchMosque
source: Search for a Mosque
ja: モスクの検索
ko: 모스크 검색
zh: 搜索清真寺

# mosqueNameError
source: Enter the Mosque name
ja: モスクの名前を入力してください。
ko: 모스크 이름 입력
zh: 输入清真寺名称

# slugError
source: Isn't a valid mosque slug
ja: 有効なモスラッグではないのか
ko: 유효한 모스크 슬러그가 아닙니다.
zh: 不是一个有效的清真寺蛞蝓

# doYouKnowMosqueId
source: Do you know your installation ID or your Mosque ID?
ja: インストールIDやモスクIDをご存じですか？
ko: 설치 ID 또는 모스크 ID를 알고 있나요?
zh: 你知道你的安装ID或你的清真寺ID吗？

source: Yes
ja: はい
ko: 예
zh: 是

source: No
ja: いいえ
ko: 아니요
zh: 没有

source: Network Status
ja: ネットワーク状況
ko: 네트워크 상태
zh: 网络状态

# mosqueNoMore
source: No more results
ja: これ以上の結果はない
ko: 더 이상 결과 없음
zh: 没有更多的结果

# mosqueNoResults
source: No results
ja: 結果なし
ko: 결과 없음
zh: 没有结果

source: Offline
ja: オフライン
ko: 오프라인
zh: 离线

source: Imsak
ja: イムザック
ko: 임삭

source: Jumua
ja: ジュムア
zh: 茱木阿

source: Duhr
ja: デュアー
zh: 杜尔

source: Fajr
ja: ファジル

source: Asr
ja: アスール
zh: 阿斯尔

source: Maghrib
ja: マグレブ
zh: 昏礼

source: Isha
ja: イーシャ
ko: 이샤

# afterAdhanHadithTitle
source: After adhan Du`aa
ja: アダン後 Du`aa
ko: 아단 두아 이후
zh: 在adhan Du`aa之后

# afterSalahHadith
source: Allahumma Rabba hadhihid-da'wati-ttammati, was-salatil-qa'imati, ati Muhammadanil-wasilata wal-fadhilata, wab'athu maqaman mahmuda nilladhi wa 'adtahu [O Allah, Rubb of this perfect call (Da'wah) and of the established prayer (As-Salat), grant Muhammad the Wasilah and superiority, and raise him up to a praiseworthy position which You have promised him]
ja: Allahumma Rabba hadhihid-da'wati-ttammati, was-salatil-qa'imati, ati Muhammadanil-wasilata wal-fadhilata, wab'athu maqaman mahmuda nilladhi wa 'adtahu 【ああ、この完璧な呼びかけ（ダワー）と定められた礼拝（アサラト）のルーブ、ムハマンドにワッシーラと優位性を授け、あなたが彼に約束した賞賛すべき地位に彼を引き上げよ】。
ko: 알라훔마 랍바 하디히드-다와티-탐마티, 와스-살라틸-카-이마티, 아띠 무함마다닐-와실라타 월-파딜라타, 와브아투 마카만 마흐무다 닐라디와 아타후 [오 알라, 이 완전한 부르심(다와)과 정해진 기도(아-살라트)의 루브, 무함마드에게 와실라와 탁월함을 허락하고 당신이 약속한 칭찬할 만한 위치에 그를 올려주소서]라고 기도합니다.
zh: Allahumma Rabba hadhihid-da'wati-ttammati, was-salatil-qa'imati, ati Muhammadanil-wasilata wal-fadhilata, wab'athu maqaman mahmuda nilladhi wa 'adtahu [O Allah, Rubb of this perfect call (Da'wah) and of the established prayer (As-Salat) , grant Muhammad the Wasilah and superiority, and raise him up to a praiseworthy position that You have promised him]

source: Al Iqama
ja: アル・イーカマ
ko: 알 이카마
zh: 身份证

# alAdhan
source: Al Adan
ja: アル・アダン
ko: 알 아단

# turnOfPhones
source: Please put your phones into Silent Mode
ja: 携帯電話をサイレントモードにしてください
ko: 휴대폰을 무음 모드로 전환하세요.
zh: 请将您的手机调至静音模式

source: Iqama in
ja: のイーカマ
ko: 이카마
zh: Iqama在

source: Al-Athkar
ja: アルアトカール
ko: 알-아트카르

# azkarList0
source: Astaghfiru Allah, Astaghfiru Allah, Astaghfiru Allah Allahumma anta Essalam wa mineka Essalam, tabarakta ya dhal djalali wel ikram Allahumma A`inni `ala dhikrika wa chukrika wa husni `ibadatik
ja: アッラーに捧ぐ、アッラーに捧ぐ、アッラーに捧ぐ、アッラーに捧ぐ、アッラーに捧ぐ、アッラーに捧ぐ、アッラーに捧ぐ、アッラーに捧ぐ、アッラーに捧ぐ、アッラーに捧ぐ、アッラーに捧ぐ、アッラーに捧ぐ、アッラーに捧ぐ、アッラーに捧ぐ、アッラーに捧ぐ、アッラーに捧ぐ、アッラーに捧ぐ、アッラーに捧ぐ、アッラーに捧ぐ、アッラーに捧ぐ、アッラーに捧ぐ、アッラーに捧ぐ、アッラーに捧ぐ
ko: 아스타그피루 알라, 아스타그피루 알라, 아스타그피루 알라 알라훔마 안타 에살람과 광산 에살람, 타바락타 야 달 잘랄리와 이크람 알라훔마 A`inni `알라 디크리카와 추크리카와 후즈니 `아이바다틱.
zh: 阿拉善哉，阿拉善哉，阿拉善哉，阿拉善哉，阿拉善哉，阿拉善哉。

# jumuaaScreenTitle
source: Jumuaa Time
ja: ジュムアアタイム
ko: 주무아 시간
zh: Jumuaa时间

# jumuaaHadith
source: The Prophet ﷺ (peace and blessings of Allah be upon him) said “Whoever does the ablutions perfectly then goes to jumua and then listens and is silent, he is forgiven what is between that time and the following Friday and three more days and the one who touches stones has certainly made a futility”
ja: 預言者ﷺ（かれに平安とアッラーのご加護を）は、「アブレーションを完璧に行い、ジュムアに行き、耳を傾けて沈黙する者は、その時から次の金曜日とさらに3日間の間にあるものを許される、石に触れる者は確実に無駄なことをした」と言った。
ko: 예언자 ﷺ(알라의 평화와 축복이 그에게 있을 것임)는 "누구든지 완벽하게 금식을 한 다음 주무아에 가서 듣고 침묵하는 사람은 그 시간부터 다음 주 금요일까지 사흘 동안의 일을 용서받으며 돌을 만지는 사람은 확실히 헛된 일을 한 것이다"라고 말했습니다.
zh: Assalamu Alaikom, and Baraka'Allah fikom for choosing MAWAQIT, the World's first and #1 Smart Mosque Network, used by millions of Muslims worldwide across 85+ countries since 2016. 我们为您提供最先进的智能清真寺显示，可在多种设备（手机、智能手表、电视屏幕）上使用，不收集或分享您的个人数据。我们是一个非营利组织，这个项目是一个 "Waqf fi'sabili Allah"（专门的捐赠）。请支持这个受祝福的项目，https://donate.mawaqit.net。您的捐款使这个项目对任何人、任何地方都是免费的，没有任何广告，也没有月度订阅费用。如果没有真主的帮助，这个项目是不可能实现的，因为真主把一群有才华和热情的志愿者聚集在一起，日以继夜地为你提供最好的服务，以及一个24/7的高端系统。请考虑捐款，让这个有福的项目继续下去。Baraka'Allah fikum感谢您的持续信任和支持。

source: Shuruk
ja: シュルック
ko: 슈룩
zh: 舒鲁克

source: Reset
ja: リセット
ko: 초기화
zh: 复位

# mosqueNotFoundMessage
source: Sorry, your mosque wasn't found, or it might be missing or temporarily disabled.
ja: 申し訳ありませんが、あなたのモスクは見つかりませんでした、または行方不明か一時的に無効になっている可能性があります。
ko: 모스크를 찾을 수 없거나 누락되었거나 일시적으로 비활성화되었을 수 있습니다.
zh: 对不起，没有找到你的清真寺，或者它可能失踪或暂时失效。

# noInternetMessage
source: No internet access. Please verify your internet connectivity and try again. Is your Wi-Fi or Ethernet Connected?
ja: インターネットに接続できない。インターネット接続を確認し、再度お試しください。Wi-Fiまたはイーサネットは接続されていますか？
ko: 인터넷에 접속할 수 없습니다. 인터넷 연결을 확인한 후 다시 시도하세요. Wi-Fi 또는 이더넷이 연결되어 있나요?
zh: 没有互联网接入。请验证您的互联网连接并重试。你的Wi-Fi或以太网是否已连接？

source: Error
ja: エラー
ko: 오류
zh: 误差

# mosqueErrorMessage
source: Mosque error if you are mosque admin contact our support to fix this issue
ja: モスクのエラー あなたがモスクの管理者である場合、この問題を解決するために私たちのサポートに連絡してください。
ko: 모스크 관리자인 경우 모스크 오류 이 문제를 해결하려면 지원팀에 문의하세요.
zh: 清真寺错误，如果你是清真寺管理员，请联系我们的支持以解决这个问题。

source: Muharram
ja: ムハッラム
ko: 무하람
zh: 穆哈拉姆

source: Safar
ja: サファー
zh: 萨法尔

source: Rabi' al-Awwal
ja: ラビ・アル・アワル
ko: 라비 알 아왈
zh: 腊月

source: Rabi' al-Thani
ja: ラビ・アル・ターニー
ko: 라비 알 타니
zh: 拉比-萨尼（Rabi' al-Thani

source: Jumada al-Ula
ja: ジュマダ・アル・ウラ
ko: 주마다 알 울라

source: Jumada al-Akhirah
ja: ジュマダ・アル・アキラ
ko: 주마다 알 아히라

source: Rajab
ja: ラジャブ
zh: 拉贾布

source: Sha`ban
ja: シャバン
zh: 沙班

source: Ramadan
ja: ラマダン
ko: 라마단
zh: 斋月

source: Shawwal
ja: シャワル
zh: 沙瓦勒

source: Dhu al-Qi'dah
ja: ドゥアルキダ
ko: 두 알 키다

# dhuAlhijjah
source: Dhu al-Hijja
ja: ドゥ・アル・ヒッジャ
ko: 두 알 히자
zh: 希吉节

# duaaBetweenSalahAndAdhan
source: Anas bin Malik said: The Messenger of Allah ﷺ said: The supplication does not return between the call to prayer and the standing for prayer.
ja: アナス・ビン・マリックが言った。アッラーの使徒（ﷺ）は言った。祈りの呼びかけと祈りのための起立の間に、祈りが戻ることはない。
ko: 아나스 빈 말릭이 말했다: 알라의 사자 ﷺ는 말했다: 기도를 부르는 것과 기도를 위해 서 있는 것 사이에는 간구가 돌아오지 않는다.
zh: 阿纳斯-本-马利克说。安拉的使者（ﷺ）说。祈求在召唤祈祷和站立祈祷之间不返回。

# salatKhayrMinaNawm
source: Assalatu khayrun mina nawm
ja: アッサラームカイラン ミナ ナーム
ko: 모든 제품 보기
zh: 萨勒图-哈伊伦-米娜-纳乌姆。

source: Salat El Eid
ja: サラート・エル・イード
ko: 살라트 엘 이드
zh: 开斋节礼拜

# webView
source: Enable Legacy Mode
ja: レガシーモードを有効にする
ko: 레거시 모드 사용
zh: 启用遗留模式

source: Developer's home screen
ja: 開発者用ホーム画面
ko: 개발자 홈 화면
zh: 开发者的主屏幕

source: Online Home
ja: オンラインホーム
ko: 온라인 홈
zh: 网上主页

source: Prayer Times
ja: 祈りの時間
ko: 기도 시간
zh: 祈祷时间

# alerts
source: Alert
ja: アラート
ko: 알림
zh: 警报

source: Iqamaa Count Down
ja: イクアマアカウントダウン
ko: 이카마 카운트다운
zh: Iqamaa倒计时

source: After Adhan Hadith
ja: アダン後 ハディース
ko: 아드한 하디스 이후
zh: 阿丹圣训后

source: After Salah Azkar
ja: サラー・アズカールのその後
ko: 살라 아즈카르 이후
zh: 在萨拉赫-阿兹卡尔之后

source: Iqama
ja: イーカマ
zh: 身份证号：Iqama

source: Random Hadith
ja: ランダムハディット
ko: 무작위 하디스
zh: 随机圣训

# announcement
source: Announcements
ja: お知らせ
ko: 공지 사항
zh: 公告

# jumuaaLive
source: Jumuaa [Live Streaming]
ja: ジュムアア【ライブ配信】のご案内
ko: 주무아 [라이브 스트리밍]
zh: Jumuaa [现场直播]

# showSecondaryScreen
source: Use as a secondary screen (For Announcements)
ja: 二次スクリーンとして使用する（アナウンス用）
ko: 보조 화면으로 사용(공지 사항용)
zh: 作为辅助屏幕使用（用于公告）。

# normalScreen
source: Use as Main Screen
ja: メイン画面として使用する
ko: 메인 화면으로 사용
zh: 作为主屏幕使用

source: Duaa Remainder
ja: デュアリマインダ
ko: 두아 잔여
zh: Duaa 剩余部分

source: Fajr Wake Up
ja: ファジュルウェイクアップ
ko: 파즈 웨이크업
zh: 朝圣醒来的时候

source: Change language
ja: 言語を変更する
ko: 언어 변경
zh: 改变语言

source: Force screen
ja: フォーススクリーン
ko: 강제 화면
zh: 力量屏幕

source: Clear
ja: クリア
ko: 지우기
zh: 清楚

source: Change Theme
ja: テーマ変更
ko: 테마 변경
zh: 改变主题

source: Next
ja: 次のページ
ko: 다음
zh: 下一页

# mainScreenOrSecondaryScreen
source: Screen location
ja: 画面位置
ko: 화면 위치
zh: 屏幕位置

# mainScreenOrSecondaryScreenEXPLINATION
source: Do you want to install this screen in the main prayer room (men prayer room) ?
ja: このスクリーンをメイン祈祷室（男性用祈祷室）に設置したいですか？
ko: 이 화면을 주 기도실(남자 기도실)에 설치하시겠습니까?
zh: 你想在主祈祷室（男祈祷室）安装这个屏幕吗？

source: Main screen
ja: メイン画面
ko: 메인 화면
zh: 主屏幕

source: Secondary screen
ja: 二次スクリーン
ko: 보조 화면
zh: 二级屏幕

# announcementOnlyMode
source: Announcements mode
ja: アナウンスメントモード
ko: 공지 사항 모드
zh: 公告模式

source: Normal mode
ja: ノーマルモード
ko: 일반 모드
zh: 正常模式

# announcementOnlyModeEXPLINATION
source: Choose if your screen will display announcements all time, this can be useful if you install the screen at the entrance for example.
ja: スクリーンに常時アナウンスを表示するかどうかを選択します。例えば、エントランスにスクリーンを設置する場合に便利です。
ko: 화면에 항상 공지사항을 표시할지 여부를 선택하면 예를 들어 입구에 화면을 설치하는 경우에 유용할 수 있습니다.
zh: 选择你的屏幕是否会一直显示公告，如果你把屏幕安装在入口处，这可能很有用，例如。

# secondaryScreenExplanation
source: For a secondary prayer room (women room or an other floor for example), this screen will show jumua live-streaming
ja: 第二礼拝室（女子トイレや別フロアなど）の場合、この画面でジュムアライブ配信が行われます。
ko: 보조 기도실(예: 여성실 또는 다른 층)의 경우, 이 화면에는 주무아 라이브 스트리밍이 표시됩니다.
zh: 对于一个次要的祈祷室（例如，妇女室或其他楼层），这个屏幕将显示jumua的现场直播

# mainScreenExplanation
source: For the main mosque room, this screen will not show the jumua live-streaming
ja: メインモスクの部屋の場合、この画面ではジュムアのライブストリーミングは表示されない
ko: 메인 모스크 룸의 경우 이 화면에는 주무아 라이브 스트리밍이 표시되지 않습니다.
zh: 对于主要的清真寺房间，这个屏幕将不显示jumua直播。

# normalModeExplanation
source: Will show the normal screen with the prayer times and the announcements.
ja: 祈りの時間やお知らせが表示される通常の画面が表示されます。
ko: 기도 시간과 공지 사항이 표시된 일반 화면이 표시됩니다.
zh: 将显示正常的祈祷时间和公告的屏幕。

# announcementOnlyModeExplanation
source: Will show announcements all time
ja: ずっとお知らせを表示します
ko: 공지사항을 항상 표시합니다.
zh: 将显示所有时间的公告

source: Orientation
ja: オリエンテーション
zh: 方向

source: Select your mawaqit tv app orientation
ja: mawaqitテレビアプリの向きを選択してください
zh: 选择您的 mawaqit tv 应用方向

source: Device Default
ja: デバイスのデフォルト
zh: 设备默认

# deviceDefaultBTNDescription
source: Mawaqit will auto select the default orientation based on the screen orientation
ja: Maawaqitは画面の向きに基づいてデフォルトの向きを自動的に選択します
zh: Mawaqit 将根据屏幕方向自动选择默认方向

source: Portrait
ja: 縦向き
zh: 头像

# portraitBTNDescription
source: For vertical orientation recommended for mosque with small space
ja: 縦向きにするにはモスクのスペースが狭い場所に推奨されます
zh: 对于为清真寺建议的空间小的垂直方向

source: Landscape
ja: ランドスケープ
zh: 横屏模式

# landscapeBTNDescription
source: For Horizontal orientation. The main layout for mawaqit tv app and recommended one for most mosques
ja: 水平指向のために. mawaqitテレビアプリのメインレイアウトとほとんどのモスクに1をお勧めします
zh: 对于水平方向。Mawaqit tv 应用的主要布局，并推荐大多数清真寺的主要布局。

source: Eid Mubarak
ja: イードムバラク
ko: 이드 무바라크
zh: 开斋节

# takbeerAleidText
source: Allahu Akbar, Allahu Akbar, Allahu Akbar, la ilaha illa Allah, Allahu Akbar, Allahu Akbar, wa lillahi al-hamd
ja: アッラーフ・アクバル、アッラーフ・アクバル、ラ・イラハ・イラ・アッラー、アッラーフ・アクバル、ワ・リッラーヒ・アル・ハムド
ko: 알라후 아크바르, 알라후 아크바르, 알라후 아크바르, 라 일라하 일라 알라, 알라후 아크바르, 알라후 아크바르, 와 릴라히 알함드

source: Settings
ja: 設定方法
ko: 설정
zh: 设置

# applicationModes
source: Application Mode
ja: アプリケーションモード
ko: 애플리케이션 모드
zh: 应用模式

# ifYouAreFacingAnIssueWithTheAppActivateThis
source: If you are facing issues with the app, try to enable this option
ja: アプリで問題が発生した場合は、このオプションをアクティブにしてください。
ko: 앱이 활성화되어 있는 상태에서 문제가 발생하는 경우 이 옵션을 사용하세요.
zh: 如果你遇到了应用程序的问题，可以选择这个选项。

# hijriAdjustments
source: Local Hijri adjustments
ja: ローカルHijriの調整
zh: 本地Hijri调整

# hijriAdjustmentsDescription
source: Adjust the hijri date locally in your device. This will not affect the online mosque settings
ja: お使いの端末でhijri日付をローカルに調整してください。これはオンラインのモスクの設定には影響しません
zh: 在您的设备上调整本地的 hirri 日期。这不会影响在线清真寺设置

# backoffice_default
source: Backoffice Defaults
ja: バックオフィスのデフォルト
zh: 后台默认值

source: Random hadith language
ja: ランダムハディース言語
zh: 随机hadith语言

# en
source: English
ja: イングリッシュ
zh: 英语

# fr
source: French
ja: フレンチ
zh: 法国

# ar
source: Arabic
ja: アラビア語
zh: 阿拉伯语

# tr
source: Turkish
ja: トルコ語
zh: 土耳其

# de
source: German
ja: ジャーマン
zh: 德国

# es
source: Spanish
ja: スパニッシュ
zh: 西班牙

# pt
source: Portuguese
ja: ポルトガル語
zh: 葡萄牙文

# nl
source: Dutch
ja: オランダ語
zh: 荷兰语

# fr_ar
source: French & Arabic
ja: フランス語とアラビア語
zh: 法语和阿拉伯语

# en_ar
source: English & Arabic
ja: 英語とアラビア語
zh: 英语和阿拉伯语

# de_ar
source: German & Arabic
ja: ドイツ語とアラビア語
zh: 德语和阿拉伯语

# tr_ar
source: Turkish & Arabic
ja: トルコ語とアラビア語format@@0
zh: 土耳其语和阿拉伯语

# es_ar
source: Spanish & Arabic
ja: スペイン語とアラビア語
zh: 西班牙语和阿拉伯语

# pt_ar
source: Portuguese & Arabic
ja: ポルトガル語 & アラビア文字
zh: 葡萄牙语和阿拉伯语

# nl_ar
source: Dutch & Arabic
ja: オランダ語とアラビア語
zh: 荷兰语和阿拉伯语

# connectToChangeHadith
source: Please connect to the internet to change the hadith language.
ja: ハディース言語を変更するには、インターネットに接続してください。
zh: 请连接到互联网以更改hadith语言。

source: Retry
ja: リトライ
zh: 重试

# timeSetting
source: Configuring the time
ja: 時間の設定
zh: 配置时间

# timeSettingDesc
source: Set a custom name
ja: カスタム名を設定
zh: 设置自定义名称

# selectedTime
source: The current selected time
ja: 現在選択されている時間
zh: 当前选择的时间

source: Confirmation
ja: 確認
zh: 确认

# confirmationMessage
source: Are you sure you want to use device time?
ja: デバイスの時間を使用してもよろしいですか？
zh: 您确定要使用设备时间吗？

source: Use device time
ja: 端末の時間を使用
zh: 使用设备时间

source: Select Time
ja: 時間を選択
zh: 选择时间

source: Previous
ja: 前
zh: 上一个

# descTimezone
source: Select your timezone to get accurate prayer times.
ja: 正確な祈りの時間を得るためにあなたのタイムゾーンを選びなさい。
zh: 选择您的时区以获得准确的祈祷时间。

# appWifi
source: Connect to wifi
ja: Wi-Fiに接続
zh: 连接到 wifi

# descWifi
source: Please connect to your preferred wifi
ja: ご希望のWi-Fiに接続してください
zh: 请连接到您喜欢的无线网络

source: Search countries
ja: 国を検索
zh: 搜索国家

source: Scan Again
ja: もう一度スキャン
zh: 再次扫描

# noScannedResultsFound
source: No near access points found
ja: 近くのアクセスポイントは見つかりませんでした
zh: 没有找到接近的接入点

source: Connect
ja: 接続する
zh: 连接

# wifiPassword
source: Password
ja: パスワード
zh: 密码

source: Skip
ja: スキップ
zh: 跳过

source: Close
ja: 閉じる
zh: 关闭

source: Search
ja: 検索
zh: 搜索

# wifiSuccess
source: Successfully connected to Wifi.
ja: Wi-Fiに接続しました。
zh: 连接到 Wifi 成功。

# wifiFailure
source: Failed to connect to Wifi.
ja: Wi-Fiに接続できませんでした。
zh: 连接到 Wifi 失败。

# timezoneSuccess
source: Timezone set successfully.
ja: タイムゾーンの設定に成功しました。
zh: 时区设置成功。

# timezoneFailure
source: Failed to set timezone.
ja: タイムゾーンの設定に失敗しました。
zh: 设置时区失败。

# screenLock
source: Screen on/off
ja: 画面のオン/オフ
zh: 屏幕开/关

# screenLockConfig
source: Configure screen on/off
ja: 画面のオン/オフを設定
zh: 配置屏幕开启/关闭

# screenLockMode
source: Screen on/off mode
ja: 画面オン/オフモード
zh: 屏幕开关模式

# screenLockDesc
source: Turn on/off TV before and after each prayer to save energy
ja: 各祈りの前後にテレビをオン/オフしてエネルギーを節約します
zh: 在每次祈祷前后打开/关闭电视以节省能源

# screenLockDesc2
source: This feature turn on/off the device before and after each prayer adhan
ja: この機能は、各祈りのアドハンの前後にデバイスをオン/オフします
zh: 这个功能在每个祈祷者到场前后开启/关闭设备

# before
source: minutes before each prayer time
ja: 祈りの時間の1分前
zh: 每次祈祷前的分钟

# after
source: minutes after each prayer time
ja: 祈りの時間のたびに
zh: 每次祈祷后的分钟

source: Update available
ja: アップデートがあります
zh: 可用更新

source: See more
ja: もっと見る
zh: 查看更多

# whatIsNew
source: What's new
ja: 新着情報
zh: 新功能

source: Update
ja: 更新情報
zh: 更新

# automaticUpdate
source: Notify update
ja: 更新を通知する
zh: 通知更新

# automaticUpdateDescription
source: Enable notify update to receive the latest features and improvements
ja: 最新の機能と改善点を受け取るには更新を通知を有効にしてください
zh: 启用通知更新以接收最新功能和改进

# checkInternetLegacyMode
source: You must connect to internet to use the legacy mode
ja: 従来のモードを使用するにはインターネットに接続する必要があります
zh: 您必须连接到互联网才能使用旧版模式

# powerOnScreen
source: Power on the screen
ja: 画面の電源を入れます
zh: 屏幕上的功率

# powerOffScreen
source: Power off the screen
ja: 画面の電源を切る
zh: 关闭屏幕

source: Device Settings
ja: 端末設定
zh: 设备设置

source: Later
ja: 後で
zh: 稍后再说

source: Download Quran
ja: クルアーンをダウンロード
zh: 下载Quran

source: Quran
ja: クルアーンformat@@0
zh: 古兰

# askDownloadQuran
source: Do you want to download the Quran?
ja: クルアーンをダウンロードしますか？
zh: 您想要下载《古兰经》吗？

source: Download
ja: ダウンロード
zh: 下载

source: Downloading Quran
ja: クルアーンをダウンロード中
zh: 正在下载 Quran

source: Extracting Quran
ja: クルアーンの抽出中
zh: 正在提取Quran

# updatedQuran
source: Quran updated
ja: クルアーンの更新
zh: Quran 已更新

# quranLatestVersion
source: Quran is up to date
ja: クルアーンは最新です
zh: Quran 是最新的

# quranUpdatedVersion
source: Quran updated version is: {version}
ja: クルアーンの最新バージョンは: {version}

source: Quran is updated
ja: クルアーンが更新されました
zh: Quran 已更新

source: Quran downloaded
ja: クルアーンがダウンロードされました
zh: Quran 已下载

source: Quran is already downloaded
ja: クルアーンは既にダウンロードされています
zh: Quran 已经下载

source: Choose Reciter
ja: 再入力を選択
zh: 选择接收者

# readingMode
source: I want to read
ja: 読みたいです
zh: 我想阅读一下。

# listeningMode
source: I want to listen
ja: 聞きたいです
zh: 我想要收听的

# quranReadingPage
source: Page {leftPage} - {rightPage} / {totalPages}
ja: ページ {leftPage} - {rightPage} / {totalPages}

# quranReadingPagePortrait
source: Page {currentPage} / {totalPages}
ja: ページ {currentPage} / {totalPages}

# chooseQuranPage
source: Choose the page
ja: ページを選択
zh: 选择页面

source: Checking for updates...
ja: アップデートを確認しています...
zh: 正在检查更新...

# chooseQuranType
source: Choose quran
ja: コーランを選択
zh: 选择quran

source: Hafs
ja: ハフ
zh: 哈夫斯

source: Favorites
ja: お気に入り
zh: 收藏

source: All Reciters
ja: すべてのリサイター
zh: 所有Reciter

# reciterAddedToFavorites
source: Reciter {name} added to favorites
ja: Reciter {name} がお気に入りに追加されました

# reciterRemovedFromFavorites
source: Reciter {name} removed from favorites
ja: Reciter {name} がお気に入りから削除されました

# noFavoriteReciters
source: No favorite reciters. Try adding one to the list
ja: お気に入りのリサイターはありません。リストに追加してみてください
zh: 没有收藏的最近版。请尝试在列表中添加一个

# noReciterSearchResult
source: No results found for your search
ja: 検索結果が見つかりませんでした
zh: 没有找到您搜索的结果

# searchForReciter
source: Search for a reciter
ja: リサイターを検索
zh: 搜寻一名累计者

# downloadAllSuwarSuccessfully
source: The whole quran is downloaded
ja: コーラン全体がダウンロードされました
zh: 整个quran已下载

# noSuwarDownload
source: No new suwars to download
ja: ダウンロードできる新しいスーワーズはありません
zh: 没有要下载的新的 suwars

# connectDownloadQuran
source: Please connect to Internet to download
ja: ダウンロードするにはインターネットに接続してください
zh: 请连接到互联网下载

# playInOnlineModeQuran
source: Please connect to internet to play
ja: 再生するにはインターネットに接続してください
zh: 请连接到网络以播放

source: Downloaded
ja: ダウンロード済み
zh: 已下载

# switchQuranType
source: Go to {name}
ja: {name} に移動

source: Check for Updates
ja: アップデートの確認
zh: 检查更新

# checkForNewVersion
source: Check if a new version is available
ja: 新しいバージョンが利用可能か確認してください
zh: 检查新版本是否可用

# wouldYouLikeToUpdate
source: Would you like to update the app?
ja: アプリを更新しますか？
zh: 您想要更新应用程序吗？

# updateCompleted
source: Update completed successfully!
ja: 更新が正常に完了しました！
zh: 更新成功！

source: No Updates
ja: 更新なし
zh: 无更新
